## JIRA-RUSH

### Проект для отслеживания какой-либо активности. Это может быть как ведение проекта, так и список покупок от жены к мужу.

### Использованные технологии
Spring Boot, Spring JPA, Hibernate, PostgreSQL, Liquibase (система управления версиями БД, в основном, ее структурой), Spring Security, Spring MVC, Thymeleaf, jQuery, Swagger (документирование API), Caffeine (кэш), Lombok, Mapstruct (мапперы для преобразования между entity & DTO), Spring Test, JUnit, Docker.

### Список выполненных задач:
- _2_ - Удалить социальные сети: vk, yandex.
- _3_ - Вынести чувствительную информацию в отдельный проперти файл:  
-- логин  
-- пароль БД  
-- идентификаторы для OAuth регистрации/авторизации  
-- настройки почты.   
Значения этих проперти должны считываться при старте сервера из переменных окружения машины.
- _5_ - Написать тесты для всех публичных методов контроллера ProfileRestController. Хоть методов только 2, но тестовых методов должно быть больше, т.к. нужно проверить success and unsuccess path. _(тестовая БД - PostgreSQL (jira-test))_
- _6_ - Сделать рефакторинг метода com.javarush.jira.bugtracking.attachment.FileUtil#upload чтоб он использовал современный подход для работы с файловой системой.
- _9_ - Написать Dockerfile для основного сервера. 
- _10_ - Написать docker-compose файл для запуска контейнера сервера вместе с БД и nginx. Для nginx используй конфиг-файл config/nginx.conf. При необходимости файл конфига можно редактировать. _(БД заселяется начальными данными автоматически. При повторном запуске внесенные изменения остаются. Nginx на "81" порту т.к. "80" на моей машине уже занят системой)._
- _11_ - Добавить локализацию минимум на двух языках для шаблонов писем (mails) и стартовой страницы index.html. _(переключение языка - "?lang=ru" / ?lang=us)_

```
  Рабочая БД
  url: jdbc:postgresql://localhost:5432/jira
  username: jira
  password: JiraRush
  
  Тестовая БД
  url: jdbc:postgresql://localhost:5433/jira-test
  username: jira
  password: JiraRush
```